不仅仅是早上好，所以我有一点毛绒绒的东西，就像梅森的
训练师们，如果您只是静静地喜欢这样，那么我会打败您
玩吧，嗨，大家好，欢迎回到另一个视频，我希望你能
做得非常好，并度过了愉快的一周今天的视频将是
我在瘦肉球上吃了一整天
[音乐]几遍都没有做过
几周之类的时间，但是我知道你们很喜欢这种
视频，所以我想我会再做一个，就像花些钱
和我在一起的一天今天的事情真是令人不寒而栗，我只是在做
一些工作，今天早上我要整理一些东西，因为我有
我的PayPal出现了一些问题，所以今天早上必须打电话给
花的时间比预期的要长，但我总是会发现像您这样的人
想要和他们说话并整理出东西，通过账目，通过账户
而且什么也不会，而且确实总是需要一点时间，这是需要做的
它，我很高兴我已经把它整理好了，但是随着钱的推出
书和我喜欢的一切，在如此短的时间里学到了很多
现在，我要完成指甲，但实际上我一点都不喜欢
就像我在修指甲时有着如此爱恨交加的关系
因为我发现有时需要花费数小时之久
一个半小时的时间，直到两周前我才完成这些工作，但是
他们只是无限地持续着，但就像看看他们的状态一样
不能像分析中最烦人的那样走动，不是
给我一些东西，我永远都不会拖延它，就像我必须去拿它们一样
排序是因为他们看起来很恶心，我就像一对一的我
就在邮局外面，我要去张贴一些东西，然后我要
直接去健身房，我通常今天早上会去，但是像我一样
只是有一些东西要买香肠，我现在在那些水平上
不知道那是什么的人
剩余的卡路里比维持饮食所消耗的卡路里多一点
目的是增加一点肌肉质量，我做的不像是一本完整的书
因为我不想获得绝对最大的负载，所以我很高兴
在此之前，我是否已经足够维持饮食，并且看到了，我只是想
我会尝试增加一些肌肉，我会讲一些关于饮食的更多知识，然后引用
我的卡路里和打击进一步加剧，我要去邮局了
[音乐]碎卡布奇诺咖啡，还有
准备好休息了，我要吃一些蛋白质，我做了糖浆，这是
免费，很好，我只用燕麦切成小块，所以我每天都在吃
这些必须要有一点水，所以我吃饱了，我可以装一个现成的黑暗
颜色我通常总是会变新，所以这对我来说真的很不一样
我还不知道该如何感觉，但我又花了一点时间，但
这是我希望他们能在圣诞节前再一次完成这些工作，希望这些
会更好一些，我真的需要把这种植物材料放进去，
我刚刚在体育馆里做完的一些装饰也没有
汗流Al背的Aldi看起来我实际上住在这样的田野里
了解这在哪里
这些牌组是4/4，已经完整了，我刚到家
那小佩内洛普很可爱
佩内洛普（Penelope）好吧，好吧，她就像早餐一样，不应该再这样了
我不知道为什么哎呀坐，但是是的，它变得非常像
当我们第一次见到她时，她甚至都无法触及这东西，现在这些大腿
从阿尔迪（Aldi）得到很多东西，你会做这个明亮的上衣，所以
家伙只是在外面，但蒂芙尼在场老实说她像她
非常挑剔，所以我们正在尝试，但不要尝试
太多了，因为她是个小婴儿，所以不想让她的肚子变慢，但是
我得到的是，该死，我总是得到这种较轻的成熟磨碎的奶酪
拿到最轻的东西，我就做我想做的事
很像缺少豆腐的奶酪，但是他们在我们的D中没有
还有更多类似2/3的脱脂牛奶，然后在这里我得到了一些甜玉米和
我绝对喜欢添加，这就像金枪鱼，只是我喜欢添加
大部分时间我都没有吃过，我想我会尝试
鸡肉到皮拉图斯，然后我得到了5％的瘦牛肉末，我总是得到5％
一个和一些大约十二个瘦牛肉丸子可以使像一个很好
小面食和肉丸子，然后我有一个手提箱，然后去
而且它们好快速又容易，只需敲打一个小时
强化了食物，他们发现了唯一的食物85因此，这就是他们所有的哦，我也得到了一些
金枪鱼块我不确定我们是否已经有一些
甜玉米和牧师，然后在床上，我有一些布鲁塞尔芽菜
一些芹菜，我要像辣椒一样做午饭，然后我得到了
一些草莓和蓝莓，然后我也得到一些全谷物糙米
然后在这里，我有一些切碎的西红柿，我有两吨
那些和两罐红芸豆，这些都是非常好的蛋白质来源
很好地补充了瘦牛肉的神话，我像打扫卫生一样捡起了小米
洗涤垫，当它聚焦五香橙时，我也看到它非常可爱
蜡烛，我真的很喜欢它的外观，闻起来很香，所以是的
那是我思考过的我的Aldi商店上帝，所以现在是留置权，
薪水
[音乐]就像大蒜芹菜洋葱和一个
一点油，然后我放一点调味料，等它煮一点
然后加入牛肉，最后加入番茄切碎的番茄和豆类
然后像甜玉米一样，我们可以添加任何您喜欢的东西，如果
你喜欢辣椒，只要把它放进去就可以了
容易，所以在这里，这就是我午饭要吃的东西，我好饿
现在[音乐]
这只小狗，她总是要靠近我，实际上是坐在我身上
脚在腾龙（Tamron）的最顶端19，她做了所有
这个疯狂的东西不是吗
我总是混合在一起，让我们看一下，我们有一点椰奶，现在是3:00 20
今天走得太快了，感觉到湖水太黑了，今天我要向大家展示
你希望第二秒钟的窗户我放了一个小仙女喜欢我
需要同意使事情变得愉快起来，我只有一点零食，这是一个
草莓切碎的香蕉和一些浆果的混合物，这种光会
现在，我真的很喜欢它，它非常令人满意，然后
我有一杯卡布奇诺咖啡，上面撒了些巧克力，所以我刚好
在我的笔记本电脑上放了下来，我以为我会聊一点，所以
十二月是一个非常有趣的月份，因为我希望每个人都觉得
有点懒惰，你有这样的借口，就像哦，这基本上是圣诞节
上周我有一个，只是你知道这是我真正的
没有动力的一周，这绝对是正常的，我们所有人都不会
百分百的积极性，就日常工作而言，我认为我们所有人都可以
厌倦了日常工作，但是当谈到健身时，我知道我得到自己的健身时是100％
我的身体感觉很好，这一切都转移到了我身上
我的工作生活基本都涉及到我的工作，而我绝对是
就像我在训练中最快乐，最平衡的自我
体育馆我感觉很好，你知道这种事，所以例如上周我有
几天，就像是计划外的几天，我吃了很多
废话丰富，也很好，你知道我不喜欢然后撬或限制
自己从我提到的任何食物中来，以防万一NASA要去
通过类似或感觉有点像Matt的事情，我在想哦
我要等到一月再开始新鲜，然后我认为那是
最糟糕的心态以多种方式拥有它，只是因为健身不应该
一个季节，它更像是您生活方式的一部分，我向您保证
您将永远不会后悔自己害怕去做的锻炼，因为它是
如果你觉得那种黑暗和悲惨的外部只是设置一些
新的目标，例如混淆您的日常活动，比如说您是否总是早上去健身房
也许尝试进去甚至进去或者喜欢游泳只是把事情混在一起
完全像这样，现在晚餐时间他吃了多少东西，
今天很多，所以我要像金枪鱼通心粉和一些甜玉米和一些
奶酪，我也要用比蛋黄酱更轻的奶酪
来自阿尔迪（Aldi），它的热量非常好，邻居的卡路里很低，而且味道
很好，所以检查一下，我显然还没有九个小时
这么快的一顿饭，就像现在已经很晚了，它的名字一半是7lu
对于艾弗里（Avery）来说，实际上是他的市长，我刚才提到过
笑起来好像是盐水中成熟的切达干酪综合征，仅此而已
[音乐]
所以这是我的成品或香蒜酱这么快，很容易就可以放在一起
这些被运送的外套而不是鸡蛋，甚至认为我要把它包起来
这里的视频将会更多，像这样，我将获得一个
洗完澡真的很烫，我需要把棕褐色拧紧，就像
重新申请，我想我已经推迟了几天，所以我需要
完成任务，所以是的，如果您还没有忘记，请点击这里
赞不绝口的视频并订阅我的频道，我们将在
下一个视频